1. Criar livro
    - Criar um gerador de código para cada livro
    - Gerar uma lista de categorias a serem classificadas:
        1. terror
        2. comedia
        3. narrativa
        
        Com a escolha do usuário, pegar as primeiras 3 letras para gerar um código e aleatorizar os próximos
        EX:
        TER125FGH --> Livro de terror
        COM556BGH --> Livro de Comedia
    - Usuário escolhe o nome do livro que será classificado
    - Quantidade de livros que tem para serem emprestados

2. Editar livro
    - Editar nome
    - Editar categoria
        Ao editar a categoria terá que gerar um novo código para o livro
    - Editar quantidade disponível

3. Consulta Livro
    - Verificar se o livro com aquele nome existe
        - Mostrar o nome do livro
        - Mostrar a categoria
        - Mostrar o código
        - Mostrar a quantidade
        - Mostrar com que está esse livro
        - PERGUNTAR SE QUER EMPRESTAR O LIVRO PARA UM USUÁRIO
            - Mostrar a lista com os ID's
            - Qual o ID do cara
            - Realizar o procedimento de "Registrar o livro emprestado"

4. Cadastrar novo usuário
    - Registrar nome
    - Registrar Sobrenome
    - Dar um código para a pessoa na biblioteca

5. Editar Usuário
    - Mostrar uma lista dos usuários
        - Ao escolher um usuário:
          Editar nome
          Editar SObrenome

6. Lista de Usuários
    - Mostrar lista com todos os ID's cadastrados
    - Ao escolher um ID em específico:
        - Mostrar todos os livros emprestados

7. Registrar o livro emprestado
    - Dar baixa no estoque
    - Registrar o código desse livro anexado no ID

8. Registrar devolução do livro
    - Devolver o livro ao estoque
    - Tirar o livro do nome do usuário